Realizar las modificaciones correspondientes a su pagina de la sesión anterior, para que incluya lo siguiente: 

Elección de tema. 

1. Barra de Navegación 
2. Banner principal con texto 
3. Color de fondo de la pagina (intentar no blanco) 
4. En el caso de las canciones, el texto de la canción tiene que ir a un lado de la foto (como en el ejemplo) 
5. Colores y estilo a elección. 
6. La barra de navegación principal deberá dirigir a las otras paginas, estas tambien deberán tener estilos diferentes. 
7. Cambiar el estilo y tamaño de fuente, no utilizar los predeterminados.
